И так, я здесь для того, чтобы объяснить,
почему на мне эта пижама а-ля ниндзя.
И для этого, я бы хотела сперва поговорить
о токсинах из окружающей среды в наших телах.
Некоторые из вас наверняка знают
о таком химикате как Бисфенол А, BPA.
Это отвердитель для материалов и искусственный эстроген,
который содержится во внутреннем покрытии консервных банок
и некоторых пластмассах.
Бисфенол А маскируется под гормоны нашего организма
и является причиной неврологических проблем и проблем с репродуктивной системой.
Он повсюду.
Согласно последним исследованиям Бисфенол А обнаружен
у 93% людей от 6 лет и старше.